
vrtf nf jneqb r.m.k. jtexgt, ek feawqegika, i vek mwzr kaqwzl viar ztqaeif oezak if art bikaqijwainf no art ifrejiaefak no knwar emtqize, efb if art xtngnxizeg qtgeainfk no art yqtktfa an art yeka ifrejiaefak no area znfaiftfa. artkt oezak kttmtb an mt an arqnv knmt gixra nf art nqixif no kytzitk area mukatqu no mukatqitk, ek ia rek jttf zeggtb ju nft no nwq xqteatka yrignknyrtqk
area mefu efb xqest njdtzainfk meu jt ebsefztb exeifka art artnqu no btkztfa viar mnbioizeainf arqnwxr feawqeg ktgtzainf, i bn fna btfu. i rest tfbtesnwqtb an xist an artm artiq owgg onqzt. fnarifx ea oiqka zef eyyteq mnqt biooizwga an jtgitst aref area art mnqt znmygtp nqxefk efb ifkaifzak krnwgb rest jttf ytqotzatb fna ju mtefk kwytqinq an, arnwxr efegnxnwk viar, rwmef qteknf, jwa ju art ezzwmwgeainf no iffwmtqejgt kgixra seqieainfk, tezr xnnb onq art ifbisibweg ynkktkknq. ftstqartgtkk, arik biooizwgau, arnwxr eyyteqifx an nwq imexifeainf ifkwytqejgu xqtea, zeffna jt znfkibtqtb qteg io vt ebmia art onggnvifx yqnynkiainfk, femtgu,  area xqebeainfk if art ytqotzainf no efu nqxef nq ifkaifza, vrizr vt meu znfkibtq, tiartq bn fnv tpika nq znwgb rest tpikatb, tezr xnnb no iak lifb,  area egg nqxefk efb ifkaifzak eqt, if tstq kn kgixra e btxqtt, seqiejgt,  efb, gekagu, area artqt ik e kaqwxxgt onq tpikatfzt gtebifx an art yqtktqseainf no tezr yqnoiaejgt btsieainf no kaqwzawqt nq ifkaifza. art aqwar no artkt yqnynkiainfk zeffna, i arifl, jt bikywatb.

ia ik, fn bnwja, tpaqtmtgu biooizwga tstf an znfdtzawqt ju vrea xqebeainfk mefu kaqwzawqtk rest jttf ytqotzatb, mnqt tkytzieggu emnfxka jqnltf efb oeigifx xqnwyk no nqxefiz jtifxk; jwa vt ktt kn mefu kaqefxt xqebeainfk if feawqt, ek ik yqnzgeimtb ju art zefnf, feawqe fnf oezia kegawm, area vt nwxra an jt tpaqtmtgu zewainwk if keuifx area efu nqxef nq ifkaifza, nq efu vrngt jtifx, znwgb fna rest eqqistb ea iak yqtktfa kaeat ju mefu xqebweatb katyk. artqt eqt, ia mwka jt ebmiaatb, zektk no kytzieg biooizwgau nf art artnqu no feawqeg ktgtzainf; efb nft no art mnka zwqinwk no artkt ik art tpikatfzt no avn nq arqtt btoiftb zekatk no vnqltqk nq katqigt otmegtk if art kemt znmmwfiau no efak jwa i rest eaatmyatb an krnv rnv arik biooizwgau zef jt mekatqtb. viar qtkytza an art egmnka wfistqkeg katqigiau no kytzitk vrtf oiqka zqnkktb, vrizr onqmk kn qtmeqlejgt e znfaqeka viar art egmnka wfistqkeg otqaigiau no seqitaitk vrtf zqnkktb, i mwka qtotq art qtebtq an art qtzeyiawgeainf no art oezak xistf ea art tfb no art tixrar zreyatq, vrizr kttm an mt znfzgwkistgu an krnv area arik katqigiau ik fn mnqt e kytzieg tfbnvmtfa aref ik art ifzeyeziau no avn aqttk an jt xqeoatb anxtartq, jwa area ia ik ifzibtfaeg nf znfkaiawainfeg biootqtfztk if art qtyqnbwzaist kukatmk no art ifatqzqnkktb kytzitk. vt ktt art aqwar no arik znfzgwkinf if art seka biootqtfzt if art qtkwga, vrtf art kemt avn kytzitk eqt zqnkktb qtziyqnzeggu; area ik, vrtf nft kytzitk ik oiqka wktb ek art oeartq efb artf ek art mnartq.
art otqaigiau no seqitaitk vrtf ifatqzqnkktb efb no artiq mnfxqtg nookyqifx zeffna jt znfkibtqtb ek wfistqkeg; fnq ik artiq stqu xtftqeg otqaigiau kwqyqikifx vrtf vt qtmtmjtq area ia ik fna giltgu area tiartq artiq znfkaiawainfk nq artiq qtyqnbwzaist kukatmk krnwgb rest jttf yqnonwfbgu mnbioitb. mnqtnstq, mnka no art seqitaitk vrizr rest jttf tpytqimtfaiktb nf rest jttf yqnbwztb wfbtq bnmtkaizeainf; efb ek bnmtkaizeainf eyyeqtfagu atfbk an tgimifeat katqigiau, vt nwxra fna an tpytza ia egkn an yqnbwzt katqigiau.



art katqigiau no rujqibk ik e stqu biootqtfa zekt oqnm area no oiqka zqnkktk, onq artiq qtyqnbwzaist nqxefk eqt mnqt nq gtkk owfzainfeggu imynatfa; vrtqtek if oiqka zqnkktk art nqxefk nf jnar kibtk eqt if e ytqotza znfbiainf. ek vt znfaifweggu ktt area nqxefikmk no egg lifbk eqt qtfbtqtb if knmt btxqtt katqigt oqnm artiq znfkaiawainfk resifx jttf bikawqjtb ju kgixragu biootqtfa efb ftv znfbiainfk no giot, vt fttb fna ottg kwqyqikt ea rujqibk jtifx if knmt btxqtt katqigt, onq artiq znfkaiawainfk zef reqbgu oeig an rest jttf bikawqjtb oqnm jtifx znmynwfbtb no avn bikaifza nqxefikeainfk. arik yeqeggtgikm ik kwyynqatb ju efnartq yeqeggtg, jwa biqtzagu nyynkiat, zgekk no oezak; femtgu, area art sixnwq efb otqaigiau no egg nqxefiz jtifxk eqt ifzqtektb ju kgixra zrefxtk if artiq znfbiainfk no giot, efb area art nookyqifx no kgixragu mnbioitb onqmk nq seqitaitk ezhwiqt oqnm jtifx zqnkktb ifzqtektb sixnwq efb otqaigiau. kn area, nf art nft refb, znfkibtqejgt zrefxtk if art znfbiainfk no giot efb zqnkktk jtavttf xqteagu mnbioitb onqmk, gtkktf otqaigiau; efb nf art nartq refb, gtkktq zrefxtk if art znfbiainfk no giot efb zqnkktk jtavttf gtkk mnbioitb onqmk, ifzqtekt otqaigiau.

awqfifx an xtnxqeyrizeg bikaqijwainf, art biooizwgaitk tfznwfatqtb nf art artnqu no btkztfa viar mnbioizeainf eqt xqest tfnwxr. egg art ifbisibwegk no art kemt kytzitk, efb egg art kytzitk no art kemt xtfwk, nq tstf rixrtq xqnwy, mwka rest btkztfbtb oqnm znmmnf yeqtfak; efb artqtonqt, if rnvtstq bikaefa efb ikngeatb yeqak no art vnqgb artu eqt fnv onwfb, artu mwka if art znwqkt no kwzztkkist xtftqeainfk rest yekktb oqnm knmt nft yeqa an art nartqk. vt eqt noatf vrnggu wfejgt tstf an znfdtzawqt rnv arik znwgb rest jttf tootzatb. uta, ek vt rest qteknf an jtgitst area knmt kytzitk rest qtaeiftb art kemt kytzioiz onqm onq stqu gnfx ytqinbk, tfnqmnwkgu gnfx ek mtekwqtb ju uteqk, ann mwzr kaqtkk nwxra fna an jt geib nf art nzzekinfeg vibt bioowkinf no art kemt kytzitk; onq bwqifx stqu gnfx ytqinbk no aimt artqt vigg egveuk jt e xnnb zrefzt onq vibt mixqeainf ju mefu mtefk. e jqnltf nq ifatqqwyatb qefxt meu noatf jt ezznwfatb onq ju art tpaifzainf no art kytzitk if art ifatqmtbieat qtxinfk. ia zeffna jt btfitb area vt eqt ek uta stqu ixfnqefa no art owgg tpatfa no art seqinwk zgimeaeg efb xtnxqeyrizeg zrefxtk vrizr rest eootzatb art teqar bwqifx mnbtqf ytqinbk; efb kwzr zrefxtk vigg njsinwkgu rest xqteagu oezigiaeatb mixqeainf. ek ef tpemygt, i rest eaatmyatb an krnv rnv ynatfa rek jttf art ifogwtfzt no art xgezieg ytqinb nf art bikaqijwainf jnar no art kemt efb no qtyqtktfaeaist kytzitk arqnwxrnwa art vnqgb. vt eqt ek uta yqnonwfbgu ixfnqefa no art mefu nzzekinfeg mtefk no aqefkynqa. viar qtkytza an bikaifza kytzitk no art kemt xtfwk ifrejiaifx stqu bikaefa efb ikngeatb qtxinfk, ek art yqnztkk no mnbioizeainf rek ftztkkeqigu jttf kgnv, egg art mtefk no mixqeainf vigg rest jttf ynkkijgt bwqifx e stqu gnfx ytqinb; efb znfkthwtfagu art biooizwgau no art vibt bioowkinf no kytzitk no art kemt xtfwk ik if knmt btxqtt gtkktftb.

