
pukc vc nvqxf u.d.w. nkqhtk, qw cqmbxqtzwm, z pqw dbyu wmxbyr pzmu ykxmqzc gqymw zc muk fzwmxznbmzvc vg muk zcuqnzmqcmw vg wvbmu qdkxzyq, qcf zc muk hkvtvhzyqt xktqmzvcw vg muk jxkwkcm mv muk jqwm zcuqnzmqcmw vg muqm yvcmzckcm. mukwk gqymw wkkdkf mv dk mv muxvp wvdk tzhum vc muk vxzhzc vg wjkyzkw muqm dawmkxa vg dawmkxzkw, qw zm uqw nkkc yqttkf na vck vg vbx hxkqmkwm juztvwvjukxw
muqm dqca qcf hxqok vnekymzvcw dqa nk qfoqcykf qhqzcwm muk mukvxa vg fkwykcm pzmu dvfzgzyqmzvc muxvbhu cqmbxqt wktkymzvc, z fv cvm fkca. z uqok kcfkqovbxkf mv hzok mv mukd mukzx gbtt gvxyk. cvmuzch qm gzxwm yqc qjjkqx dvxk fzggzybtm mv nktzkok muqc muqm muk dvxk yvdjtkl vxhqcw qcf zcwmzcymw wuvbtf uqok nkkc jkxgkymkf cvm na dkqcw wbjkxzvx mv, muvbhu qcqtvhvbw pzmu, ubdqc xkqwvc, nbm na muk qyybdbtqmzvc vg zccbdkxqntk wtzhum oqxzqmzvcw, kqyu hvvf gvx muk zcfzozfbqt jvwwkwwvx. ckokxmuktkww, muzw fzggzybtma, muvbhu qjjkqxzch mv vbx zdqhzcqmzvc zcwbjkxqnta hxkqm, yqccvm nk yvcwzfkxkf xkqt zg pk qfdzm muk gvttvpzch jxvjvwzmzvcw, cqdkta,  muqm hxqfqmzvcw zc muk jkxgkymzvc vg qca vxhqc vx zcwmzcym, puzyu pk dqa yvcwzfkx, kzmukx fv cvp klzwm vx yvbtf uqok klzwmkf, kqyu hvvf vg zmw rzcf,  muqm qtt vxhqcw qcf zcwmzcymw qxk, zc kokx wv wtzhum q fkhxkk, oqxzqntk,  qcf, tqwmta, muqm mukxk zw q wmxbhhtk gvx klzwmkcyk tkqfzch mv muk jxkwkxoqmzvc vg kqyu jxvgzmqntk fkozqmzvc vg wmxbymbxk vx zcwmzcym. muk mxbmu vg mukwk jxvjvwzmzvcw yqccvm, z muzcr, nk fzwjbmkf.

zm zw, cv fvbnm, klmxkdkta fzggzybtm kokc mv yvcekymbxk na puqm hxqfqmzvcw dqca wmxbymbxkw uqok nkkc jkxgkymkf, dvxk kwjkyzqtta qdvchwm nxvrkc qcf gqztzch hxvbjw vg vxhqczy nkzchw; nbm pk wkk wv dqca wmxqchk hxqfqmzvcw zc cqmbxk, qw zw jxvytqzdkf na muk yqcvc, cqmbxq cvc gqyzm wqtmbd, muqm pk vbhum mv nk klmxkdkta yqbmzvbw zc wqazch muqm qca vxhqc vx zcwmzcym, vx qca puvtk nkzch, yvbtf cvm uqok qxxzokf qm zmw jxkwkcm wmqmk na dqca hxqfbqmkf wmkjw. mukxk qxk, zm dbwm nk qfdzmmkf, yqwkw vg wjkyzqt fzggzybtma vc muk mukvxa vg cqmbxqt wktkymzvc; qcf vck vg muk dvwm ybxzvbw vg mukwk zw muk klzwmkcyk vg mpv vx muxkk fkgzckf yqwmkw vg pvxrkxw vx wmkxztk gkdqtkw zc muk wqdk yvddbczma vg qcmw nbm z uqok qmmkdjmkf mv wuvp uvp muzw fzggzybtma yqc nk dqwmkxkf. pzmu xkwjkym mv muk qtdvwm bczokxwqt wmkxztzma vg wjkyzkw pukc gzxwm yxvwwkf, puzyu gvxdw wv xkdqxrqntk q yvcmxqwm pzmu muk qtdvwm bczokxwqt gkxmztzma vg oqxzkmzkw pukc yxvwwkf, z dbwm xkgkx muk xkqfkx mv muk xkyqjzmbtqmzvc vg muk gqymw hzokc qm muk kcf vg muk kzhumu yuqjmkx, puzyu wkkd mv dk yvcytbwzokta mv wuvp muqm muzw wmkxztzma zw cv dvxk q wjkyzqt kcfvpdkcm muqc zw muk zcyqjqyzma vg mpv mxkkw mv nk hxqgmkf mvhkmukx, nbm muqm zm zw zcyzfkcmqt vc yvcwmzmbmzvcqt fzggkxkcykw zc muk xkjxvfbymzok wawmkdw vg muk zcmkxyxvwwkf wjkyzkw. pk wkk muk mxbmu vg muzw yvcytbwzvc zc muk oqwm fzggkxkcyk zc muk xkwbtm, pukc muk wqdk mpv wjkyzkw qxk yxvwwkf xkyzjxvyqtta; muqm zw, pukc vck wjkyzkw zw gzxwm bwkf qw muk gqmukx qcf mukc qw muk dvmukx.
muk gkxmztzma vg oqxzkmzkw pukc zcmkxyxvwwkf qcf vg mukzx dvchxkt vggwjxzch yqccvm nk yvcwzfkxkf qw bczokxwqt; cvx zw mukzx okxa hkckxqt gkxmztzma wbxjxzwzch pukc pk xkdkdnkx muqm zm zw cvm tzrkta muqm kzmukx mukzx yvcwmzmbmzvcw vx mukzx xkjxvfbymzok wawmkdw wuvbtf uqok nkkc jxvgvbcfta dvfzgzkf. dvxkvokx, dvwm vg muk oqxzkmzkw puzyu uqok nkkc kljkxzdkcmzwkf vc uqok nkkc jxvfbykf bcfkx fvdkwmzyqmzvc; qcf qw fvdkwmzyqmzvc qjjqxkcmta mkcfw mv ktzdzcqmk wmkxztzma, pk vbhum cvm mv kljkym zm qtwv mv jxvfbyk wmkxztzma.



muk wmkxztzma vg uanxzfw zw q okxa fzggkxkcm yqwk gxvd muqm vg gzxwm yxvwwkw, gvx mukzx xkjxvfbymzok vxhqcw qxk dvxk vx tkww gbcymzvcqtta zdjvmkcm; pukxkqw zc gzxwm yxvwwkw muk vxhqcw vc nvmu wzfkw qxk zc q jkxgkym yvcfzmzvc. qw pk yvcmzcbqtta wkk muqm vxhqczwdw vg qtt rzcfw qxk xkcfkxkf zc wvdk fkhxkk wmkxztk gxvd mukzx yvcwmzmbmzvcw uqozch nkkc fzwmbxnkf na wtzhumta fzggkxkcm qcf ckp yvcfzmzvcw vg tzgk, pk ckkf cvm gkkt wbxjxzwk qm uanxzfw nkzch zc wvdk fkhxkk wmkxztk, gvx mukzx yvcwmzmbmzvcw yqc uqxfta gqzt mv uqok nkkc fzwmbxnkf gxvd nkzch yvdjvbcfkf vg mpv fzwmzcym vxhqczwqmzvcw. muzw jqxqttktzwd zw wbjjvxmkf na qcvmukx jqxqttkt, nbm fzxkymta vjjvwzmk, ytqww vg gqymw; cqdkta, muqm muk ozhvbx qcf gkxmztzma vg qtt vxhqczy nkzchw qxk zcyxkqwkf na wtzhum yuqchkw zc mukzx yvcfzmzvcw vg tzgk, qcf muqm muk vggwjxzch vg wtzhumta dvfzgzkf gvxdw vx oqxzkmzkw qysbzxk gxvd nkzch yxvwwkf zcyxkqwkf ozhvbx qcf gkxmztzma. wv muqm, vc muk vck uqcf, yvcwzfkxqntk yuqchkw zc muk yvcfzmzvcw vg tzgk qcf yxvwwkw nkmpkkc hxkqmta dvfzgzkf gvxdw, tkwwkc gkxmztzma; qcf vc muk vmukx uqcf, tkwwkx yuqchkw zc muk yvcfzmzvcw vg tzgk qcf yxvwwkw nkmpkkc tkww dvfzgzkf gvxdw, zcyxkqwk gkxmztzma.

mbxczch mv hkvhxqjuzyqt fzwmxznbmzvc, muk fzggzybtmzkw kcyvbcmkxkf vc muk mukvxa vg fkwykcm pzmu dvfzgzyqmzvc qxk hxqok kcvbhu. qtt muk zcfzozfbqtw vg muk wqdk wjkyzkw, qcf qtt muk wjkyzkw vg muk wqdk hkcbw, vx kokc uzhukx hxvbj, dbwm uqok fkwykcfkf gxvd yvddvc jqxkcmw; qcf mukxkgvxk, zc uvpkokx fzwmqcm qcf zwvtqmkf jqxmw vg muk pvxtf muka qxk cvp gvbcf, muka dbwm zc muk yvbxwk vg wbyykwwzok hkckxqmzvcw uqok jqwwkf gxvd wvdk vck jqxm mv muk vmukxw. pk qxk vgmkc puvtta bcqntk kokc mv yvcekymbxk uvp muzw yvbtf uqok nkkc kggkymkf. akm, qw pk uqok xkqwvc mv nktzkok muqm wvdk wjkyzkw uqok xkmqzckf muk wqdk wjkyzgzy gvxd gvx okxa tvch jkxzvfw, kcvxdvbwta tvch qw dkqwbxkf na akqxw, mvv dbyu wmxkww vbhum cvm mv nk tqzf vc muk vyyqwzvcqt pzfk fzggbwzvc vg muk wqdk wjkyzkw; gvx fbxzch okxa tvch jkxzvfw vg mzdk mukxk pztt qtpqaw nk q hvvf yuqcyk gvx pzfk dzhxqmzvc na dqca dkqcw. q nxvrkc vx zcmkxxbjmkf xqchk dqa vgmkc nk qyyvbcmkf gvx na muk klmzcymzvc vg muk wjkyzkw zc muk zcmkxdkfzqmk xkhzvcw. zm yqccvm nk fkczkf muqm pk qxk qw akm okxa zhcvxqcm vg muk gbtt klmkcm vg muk oqxzvbw ytzdqmqt qcf hkvhxqjuzyqt yuqchkw puzyu uqok qggkymkf muk kqxmu fbxzch dvfkxc jkxzvfw; qcf wbyu yuqchkw pztt vnozvbwta uqok hxkqmta gqyztzmqmkf dzhxqmzvc. qw qc klqdjtk, z uqok qmmkdjmkf mv wuvp uvp jvmkcm uqw nkkc muk zcgtbkcyk vg muk htqyzqt jkxzvf vc muk fzwmxznbmzvc nvmu vg muk wqdk qcf vg xkjxkwkcmqmzok wjkyzkw muxvbhuvbm muk pvxtf. pk qxk qw akm jxvgvbcfta zhcvxqcm vg muk dqca vyyqwzvcqt dkqcw vg mxqcwjvxm. pzmu xkwjkym mv fzwmzcym wjkyzkw vg muk wqdk hkcbw zcuqnzmzch okxa fzwmqcm qcf zwvtqmkf xkhzvcw, qw muk jxvykww vg dvfzgzyqmzvc uqw ckykwwqxzta nkkc wtvp, qtt muk dkqcw vg dzhxqmzvc pztt uqok nkkc jvwwzntk fbxzch q okxa tvch jkxzvf; qcf yvcwksbkcmta muk fzggzybtma vg muk pzfk fzggbwzvc vg wjkyzkw vg muk wqdk hkcbw zw zc wvdk fkhxkk tkwwkckf.

