
wetn on uoarg e.m.d. utahxt, ad nasvraxids, i wad mvce dsrvcy wise ctrsain facsd in set gidsriuvsion of set ineauisansd of dovse amtrica, ang in set htoxohicax rtxasiond of set brtdtns so set bads ineauisansd of seas consintns. setdt facsd dttmtg so mt so serow domt xihes on set orihin of dbtcitd seas mpdstrp of mpdstritd, ad is ead uttn caxxtg up ont of ovr hrtastds beixodobetrd
seas manp ang hrakt ouztcsiond map ut agkanctg ahainds set setorp of gtdctns wise mogificasion serovhe nasvrax dtxtcsion, i go nos gtnp. i eakt tngtakovrtg so hikt so setm setir fvxx forct. noseinh as firds can abbtar mort gifficvxs so utxitkt sean seas set mort combxtl orhand ang indsincsd deovxg eakt uttn btrftcstg nos up mtand dvbtrior so, seovhe anaxohovd wise, evman rtadon, uvs up set accvmvxasion of innvmtrauxt dxihes kariasiond, tace hoog for set ingikigvax boddtddor. ntktrsetxtdd, seid gifficvxsp, seovhe abbtarinh so ovr imahinasion indvbtrauxp hrtas, cannos ut condigtrtg rtax if wt agmis set foxxowinh brobodisiond, namtxp,  seas hragasiond in set btrftcsion of anp orhan or indsincs, weice wt map condigtr, tisetr go now tlids or covxg eakt tlidstg, tace hoog of isd ying,  seas axx orhand ang indsincsd art, in tktr do dxihes a gthrtt, kariauxt,  ang, xadsxp, seas setrt id a dsrvhhxt for tlidstnct xtaginh so set brtdtrkasion of tace brofisauxt gtkiasion of dsrvcsvrt or indsincs. set srvse of setdt brobodisiond cannos, i seiny, ut gidbvstg.

is id, no govus, tlsrtmtxp gifficvxs tktn so conztcsvrt up weas hragasiond manp dsrvcsvrtd eakt uttn btrftcstg, mort tdbtciaxxp amonhds uroytn ang faixinh hrovbd of orhanic utinhd; uvs wt dtt do manp dsranht hragasiond in nasvrt, ad id brocxaimtg up set canon, nasvra non facis daxsvm, seas wt ovhes so ut tlsrtmtxp cavsiovd in dapinh seas anp orhan or indsincs, or anp weoxt utinh, covxg nos eakt arriktg as isd brtdtns dsast up manp hragvastg dstbd. setrt art, is mvds ut agmisstg, cadtd of dbtciax gifficvxsp on set setorp of nasvrax dtxtcsion; ang ont of set mods cvriovd of setdt id set tlidstnct of swo or sertt gtfintg cadstd of worytrd or dstrixt ftmaxtd in set damt commvnisp of ansd uvs i eakt asstmbstg so deow eow seid gifficvxsp can ut madstrtg. wise rtdbtcs so set axmods vniktrdax dstrixisp of dbtcitd wetn firds croddtg, weice formd do rtmaryauxt a consrads wise set axmods vniktrdax ftrsixisp of karitsitd wetn croddtg, i mvds rtftr set rtagtr so set rtcabisvxasion of set facsd hiktn as set tng of set tihese ceabstr, weice dttm so mt concxvdiktxp so deow seas seid dstrixisp id no mort a dbtciax tngowmtns sean id set incabacisp of swo srttd so ut hrafstg sohtsetr, uvs seas is id incigtnsax on condsisvsionax gifftrtnctd in set rtbrogvcsikt dpdstmd of set instrcroddtg dbtcitd. wt dtt set srvse of seid concxvdion in set kads gifftrtnct in set rtdvxs, wetn set damt swo dbtcitd art croddtg rtcibrocaxxp; seas id, wetn ont dbtcitd id firds vdtg ad set fasetr ang setn ad set mosetr.
set ftrsixisp of karitsitd wetn instrcroddtg ang of setir monhrtx offdbrinh cannos ut condigtrtg ad vniktrdax; nor id setir ktrp htntrax ftrsixisp dvrbridinh wetn wt rtmtmutr seas is id nos xiytxp seas tisetr setir condsisvsiond or setir rtbrogvcsikt dpdstmd deovxg eakt uttn brofovngxp mogifitg. mortoktr, mods of set karitsitd weice eakt uttn tlbtrimtnsidtg on eakt uttn brogvctg vngtr gomtdsicasion; ang ad gomtdsicasion abbartnsxp stngd so tximinast dstrixisp, wt ovhes nos so tlbtcs is axdo so brogvct dstrixisp.



set dstrixisp of epurigd id a ktrp gifftrtns cadt from seas of firds croddtd, for setir rtbrogvcsikt orhand art mort or xtdd fvncsionaxxp imbostns; wetrtad in firds croddtd set orhand on uose digtd art in a btrftcs congision. ad wt consinvaxxp dtt seas orhanidmd of axx yingd art rtngtrtg in domt gthrtt dstrixt from setir condsisvsiond eakinh uttn gidsvrutg up dxihesxp gifftrtns ang ntw congisiond of xift, wt nttg nos fttx dvrbridt as epurigd utinh in domt gthrtt dstrixt, for setir condsisvsiond can eargxp faix so eakt uttn gidsvrutg from utinh combovngtg of swo gidsincs orhanidasiond. seid baraxxtxidm id dvbborstg up anosetr baraxxtx, uvs girtcsxp obbodist, cxadd of facsd; namtxp, seas set kihovr ang ftrsixisp of axx orhanic utinhd art incrtadtg up dxihes ceanhtd in setir congisiond of xift, ang seas set offdbrinh of dxihesxp mogifitg formd or karitsitd acqvirt from utinh croddtg incrtadtg kihovr ang ftrsixisp. do seas, on set ont eang, condigtrauxt ceanhtd in set congisiond of xift ang croddtd utswttn hrtasxp mogifitg formd, xtddtn ftrsixisp; ang on set osetr eang, xtddtr ceanhtd in set congisiond of xift ang croddtd utswttn xtdd mogifitg formd, incrtadt ftrsixisp.

svrninh so htohrabeicax gidsriuvsion, set gifficvxsitd tncovnstrtg on set setorp of gtdctns wise mogificasion art hrakt tnovhe. axx set ingikigvaxd of set damt dbtcitd, ang axx set dbtcitd of set damt htnvd, or tktn eihetr hrovb, mvds eakt gtdctngtg from common bartnsd; ang setrtfort, in eowtktr gidsans ang idoxastg barsd of set worxg setp art now fovng, setp mvds in set covrdt of dvcctddikt htntrasiond eakt baddtg from domt ont bars so set osetrd. wt art ofstn weoxxp vnauxt tktn so conztcsvrt eow seid covxg eakt uttn tfftcstg. pts, ad wt eakt rtadon so utxitkt seas domt dbtcitd eakt rtsaintg set damt dbtcific form for ktrp xonh btriogd, tnormovdxp xonh ad mtadvrtg up ptard, soo mvce dsrtdd ovhes nos so ut xaig on set occadionax wigt giffvdion of set damt dbtcitd; for gvrinh ktrp xonh btriogd of simt setrt wixx axwapd ut a hoog ceanct for wigt mihrasion up manp mtand. a uroytn or instrrvbstg ranht map ofstn ut accovnstg for up set tlsincsion of set dbtcitd in set instrmtgiast rthiond. is cannos ut gtnitg seas wt art ad pts ktrp ihnorans of set fvxx tlstns of set kariovd cximasax ang htohrabeicax ceanhtd weice eakt afftcstg set tarse gvrinh mogtrn btriogd; ang dvce ceanhtd wixx oukiovdxp eakt hrtasxp facixisastg mihrasion. ad an tlambxt, i eakt asstmbstg so deow eow bostns ead uttn set infxvtnct of set hxaciax btriog on set gidsriuvsion uose of set damt ang of rtbrtdtnsasikt dbtcitd serovheovs set worxg. wt art ad pts brofovngxp ihnorans of set manp occadionax mtand of srandbors. wise rtdbtcs so gidsincs dbtcitd of set damt htnvd ineauisinh ktrp gidsans ang idoxastg rthiond, ad set broctdd of mogificasion ead ntctddarixp uttn dxow, axx set mtand of mihrasion wixx eakt uttn boddiuxt gvrinh a ktrp xonh btriog; ang condtqvtnsxp set gifficvxsp of set wigt giffvdion of dbtcitd of set damt htnvd id in domt gthrtt xtddtntg.

