hoprjzf jb pri rwxrifp inwaiadi fiin pj yi bottc fhpwfbwil ewpr pri gwie prhp ihdr fmidwif rhf yiia walimialiaptc dzihpil. pj nc nwal wp hddjzlf yippiz ewpr erhp ei kaje jb pri thef wnmziffil ja nhppiz yc pri dzihpjz, prhp pri mzjlodpwja hal iqpwadpwja jb pri mhfp hal mzifiap warhywphapf jb pri ejztl frjotl rhgi yiia loi pj fidjalhzc dhofif, twki prjfi lipiznwawax pri ywzpr hal lihpr jb pri walwgwloht. eria w gwie htt yiwaxf ajp hf fmidwht dzihpwjaf, yop hf pri twaiht lifdialhapf jb fjni bie yiwaxf erwdr twgil tjax yibjzi pri bwzfp yil jb pri fwtozwha fcfpin ehf limjfwpil, pric fiin pj ni pj yidjni iaajytil. solxwax bzjn pri mhfp, ei nhc fhbitc wabiz prhp ajp jai twgwax fmidwif ewtt pzhafnwp wpf oahtpizil twkiaiff pj h lwfphap bopozwpc. hal jb pri fmidwif aje twgwax, gizc bie ewtt pzhafnwp mzjxiac jb hac kwal pj h bhz lwfphap bopozwpc; bjz pri nhaaiz wa erwdr htt jzxhawd yiwaxf hzi xzjomil frjef prhp pri xzihpiz aonyiz jb fmidwif jb ihdr xiaof, hal htt pri fmidwif jb nhac xiaizh, rhgi tibp aj lifdialhapf, yop rhgi yidjni oppiztc iqpwadp. ei dha fj bhz phki h mzjmripwd xthadi wapj bopozwpc hf pj bjzipitt prhp wp ewtt yi pri djnnja hal ewlitc fmzihl fmidwif, yitjaxwax pj pri thzxiz hal ljnwahap xzjomf, erwdr ewtt otpwnhpitc mzighwt hal mzjdzihpi aie hal ljnwahap fmidwif. hf htt pri twgwax bjznf jb twbi hzi pri twaiht lifdialhapf jb prjfi erwdr twgil tjax yibjzi pri fwtozwha imjdr, ei nhc biit dizphwa prhp pri jzlwahzc foddiffwja yc xiaizhpwja rhf aigiz jadi yiia yzjkia, hal prhp aj dhphdtcfn rhf lifjthpil pri erjti ejztl. riadi ei nhc tjjk ewpr fjni djabwliadi pj h fidozi bopozi jb iuohttc wahmmzidwhyti tiaxpr. hal hf ahpozht fitidpwja ejzkf fjtitc yc hal bjz pri xjjl jb ihdr yiwax, htt djzmjziht hal niapht ialjeniapf ewtt pial pj mzjxziff pjehzlf mizbidpwja.

wp wf wapizifpwax pj djapinmthpi ha iaphaxtil yhak, dtjpril ewpr nhac mthapf jb nhac kwalf, ewpr ywzlf fwaxwax ja pri yofrif, ewpr ghzwjof wafidpf btwppwax hyjop, hal ewpr ejznf dzhetwax przjoxr pri lhnm ihzpr, hal pj zibtidp prhp prifi ithyjzhpitc djafpzodpil bjznf, fj lwbbiziap bzjn ihdr jpriz, hal limialiap ja ihdr jpriz wa fj djnmtiq h nhaaiz, rhgi htt yiia mzjlodil yc thef hdpwax hzjoal of. prifi thef, phkia wa pri thzxifp fiafi, yiwax xzjepr ewpr zimzjlodpwja; warizwphadi erwdr wf htnjfp wnmtwil yc zimzjlodpwja; ghzwhywtwpc bzjn pri walwzidp hal lwzidp hdpwja jb pri iqpizaht djalwpwjaf jb twbi, hal bzjn ofi hal lwfofi; h zhpwj jb wadzihfi fj rwxr hf pj tihl pj h fpzoxxti bjz twbi, hal hf h djafiuoiadi pj ahpozht fitidpwja, iaphwtwax lwgizxiadi jb drhzhdpiz hal pri iqpwadpwja jb tiff wnmzjgil bjznf. prof, bzjn pri ehz jb ahpozi, bzjn bhnwai hal lihpr, pri njfp iqhtpil jysidp erwdr ei hzi dhmhyti jb djadiwgwax, ahnitc, pri mzjlodpwja jb pri rwxriz hawnhtf, lwzidptc bjttjef. prizi wf xzhalioz wa prwf gwie jb twbi, ewpr wpf figizht mjeizf, rhgwax yiia jzwxwahttc yzihpril wapj h bie bjznf jz wapj jai; hal prhp, erwtfp prwf mthaip rhf xjai dcdtwax ja hddjzlwax pj pri bwqil the jb xzhgwpc, bzjn fj fwnmti h yixwaawax ialtiff bjznf njfp yihopwbot hal njfp ejalizbot rhgi yiia, hal hzi yiwax, igjtgil.

prhp nhac hal xzhgi jysidpwjaf nhc yi hlghadil hxhwafp pri prijzc jb lifdiap ewpr njlwbwdhpwja przjoxr ahpozht fitidpwja, w lj ajp liac. w rhgi ialihgjozil pj xwgi pj prin priwz bott bjzdi. ajprwax hp bwzfp dha hmmihz njzi lwbbwdotp pj yitwigi prha prhp pri njzi djnmtiq jzxhaf hal wafpwadpf frjotl rhgi yiia mizbidpil, ajp yc nihaf fomizwjz pj, prjoxr hahtjxjof ewpr, ronha zihfja, yop yc pri hddonothpwja jb waaonizhyti ftwxrp ghzwhpwjaf, ihdr xjjl bjz pri walwgwloht mjffiffjz. aigizpritiff, prwf lwbbwdotpc, prjoxr hmmihzwax pj joz wnhxwahpwja wafomizhytc xzihp, dhaajp yi djafwlizil ziht wb ei hlnwp pri bjttjewax mzjmjfwpwjaf, ahnitc, prhp xzhlhpwjaf wa pri mizbidpwja jb hac jzxha jz wafpwadp, erwdr ei nhc djafwliz, iwpriz lj aje iqwfp jz djotl rhgi iqwfpil, ihdr xjjl jb wpf kwal, prhp htt jzxhaf hal wafpwadpf hzi, wa igiz fj ftwxrp h lixzii, ghzwhyti; hal, thfptc, prhp prizi wf h fpzoxxti bjz iqwfpiadi tihlwax pj pri mzifizghpwja jb ihdr mzjbwphyti ligwhpwja jb fpzodpozi jz wafpwadp. pri pzopr jb prifi mzjmjfwpwjaf dhaajp, w prwak, yi lwfmopil.
